willkommen zu einem neuen Video dieses
Mal wieder mit Michelle Heinz aus Wien
liebe Michelle danke dass du dir Zeit
nimmst für dieses heutige Gespräch ich
freue mich und sag Danke für die
Einladung ist ein ganz wichtiges Thema
das mir am Herzen liegt und zwar
sprechen wir heute über das Thema neue
er
wobei es im Grunde um die seelische
Entwicklung des Menschen geht dieser
Begriff neue Erde taucht momentan
häufiger auf wenn man sich mit
Spiritualität befasst kannst du uns mal
im Wesentlichen kurz beschreiben was man
darunter verstehen kann und woher du
diese Informationen
hast ja also ich kann gern erklären was
ich unter der neuen Erde verstehe und da
gibt's wahrscheinlich auch andere
Sichtweisen und wo ich das her habe ich
bin seit
1987 direkt angebunden also ich kann
jederzeit anbinden bin Medium Channel
wie auch immer man das nennt und meine
geistigen Begleiter haben mich auch dazu
motiviert ein Buch zu diesem Thema zu
schreiben und der Arbeitstitel ist die
neue Erde wartet auf dich denn ich
glaube eben Hinweis aus der geistigen
Welt die Neue Erde ist schon da
die ist nicht irgendwo anders und sie
ist nicht irgendwo in der Zukunft so wie
die fünfte Dimension von der ja auch
gesprochen wird nicht irgendwo da oben
ist höhere Schwingung sondern es ist
alles hier präsent wobei hier und
präsent eigentlich beides absurd ist
gibt ja weder Zeit noch Raum linear
zumindest aber äh es ist einfach eine
höhere
Schwingungsebene und diese
Schwingungsebene erwartet uns uns auch
auf dem wovon wir eben als die Neue Erde
sprechen was für mich das
allerwichtigste ist auf der neuen Erde
in dem Zusammenhang ist dass über all
dem so quasi als riesentitel Liebe steht
und zwar jetzt nicht liebe klein
geschrieben als tauschprodukt ich habe
dich lieb wenn du meine Erwartungen
erfüllst sondern wirklich Liebe im Sinne
von dem was ich als galaktische Liebe
bezeichne also einfach liebe die
wirklich echte Liebe ist die
bedingungslos ist soweit wir es schaffen
und diese Liebe hat sehr vieles in sich
also sehr viele
vercetten dazu gehört z.B auch
Dankbarkeit
Wertschätzung Fürsorge Bewunderung
Begeisterung also für mich sind es alles
Aspekte der Liebe und die tragen quasi
das was wir als neue Erde
bezeichnen also da geht's jetzt nicht um
eine physische Erde aus deiner Sicht
sondern um
ein um sozusagen um einen Hintergrund
hinter unserer oder der über unserer
physischen Welt steht du hast das Wort
Schwingung verwendet da geht's eher um
einen schwingungs und
Bewusstseinszustand kann man das zu
sagen es ist ein anderer schwingungs und
Bewusstseinszustand als wir in also die
meisten von uns hier und jetzt haben
äh aber es ist sehr wohl ein ein
physisches Phänomen also ich glaube dass
wir auf der neuen Erde auch physisch
präsent sind nur wird also ich glaub das
allerwichtigste nämlich als Gegensatz
zur Liebe ist dass es auf der neuen Erde
keinen Stress mehr gibt und Stress ist
das was uns ja hier festhält in dieser
eher niedrigen Schwingung also im Grunde
sind alle ich spreche nicht gern von
negativen Emotionen sondern niedrig
schwingenden Emotionen also Emotionen
die sich auch nicht gut anfühlen
äh schwingungszustände die uns unten
halten also in nicht nur in der
niedrigen Schwingung die sich unangenehm
anfühlt sondern wirklich auf 3D wobei
man ja dazu sagen muss das für viele
Menschen fühlt sich das ja meiner
Ansicht nach nicht direkt unangenehm an
weil sie ja so sehr daran gewöhnt sind
also ich glaube dass das ja ein Problem
sagen wir mal des Bösen auch ist dass
man so sehr darin verstrickt sein kann
dass man es als normal erachtet und dass
man das andere dass dass man den
Unterschied den Kontrast gar nicht mehr
spürt ja wobei also wenn ich von von
fühlen spreche dann spreche ich vom
Herzen äh und im Herzen spüren wir alle
also auch die die sehr in der Dunkelheit
gefangen sind was uns gut tut und was
uns nicht gut tut und es ist vor allem
meine ich bin ursprünglich Medizinerin
und es ist vor allem leicht
körperchemisch zu erklären also wenn wir
unter der Kontrolle der Stresshormone
stehen da gibt's ja verschiedene dann
sind wir auf hirnebene aber auch auf
körperlicher Ebene im
höhlenmenschenmodus gefangen und eben
auch in all diesen Emotionen wie Hass
wie Angst wie wie Trauer wie Wut wie wie
wie Rache und so weiter ja das sind
Emotionen also es stimmt schon dass
viele sich daran gewöhnt haben aber
trotzdem fühlt sich das wirklich im
Herzen nicht gut an ja vielleicht ist es
so in dieser alten Schwingung
etwas ja man hat sich dran gewöhnt und
es ist die die Bequemlichkeitszone aber
trotzdem fühlt sich im Herzen nicht gut
an also ich glaube unser Körper sagt uns
schon sehr
deutlich wenn wir auf die richtigen
Instanzen hören also z.B das
höhlenmenschenhirn also wir haben im
Hirn mehrere Schichten und in der Tiefe
ist das höhlenmenschenhirn das haben wir
mit den Höhlenmenschen gemeinsam und in
diesem Hirn sind die sag jetzt trotzdem
negativen also die niedrig schwingenden
Emotionen duraus okay weil sie uns ja
vor Gefahr
warnen aber die Gefahr vor der uns unser
höhlenmenschenhirn warnen möchte gibt's
ja nicht mehr es gibt kein sbelzahntiger
und keine andere Steinzeitmenschen ja
und all das eben all dieses Stress
Gehabe diese dieses Rückfallen auf den
höhlenmenschenmodus die Beraubung
unserer höheren mentalen Zentren aber
auch unseres Anschlusses eben weil wann
wir im höhlenmenschenmodus Schwingern
dann haben wir keinen Anschluss an
unsere geistigen Begleiter an die Quelle
an an Gott wie auch immer man nennen
möchte ja und da glaube ich ist wichtig
anzusetzen und das ist auch das was wir
tun können um uns quasi vorzubereiten
und
einzustimmen denn es gibt viele Menschen
mittlerweile ja was ist viele aber ich
glaube es gibt doch einige Menschen
viele Menschen die schon naschen auf 5D
also die bereits dort Besuche machen
zumindest ja also ich habe auch das
Gefühl dass ich manchmal wenn es mir
sehr gut geht und wenn ich wirklich mich
aus meinem Stress befreien konnte
einfach mich dort ein
und ich glaub unsere Aufgabe ist es eben
ohne jetzt die niedrig schwingenden
Emotionen zu leugnen oder zu
unterdrücken aber einfach danach zu
trachten in die Liebe zu kommen ja in
nennes in in Liebe sein oder in der
Liebe sein wenn wir z.B dankbar sind ja
wenn wir wertschätzen können wenn wir
eben all diese hochschwingenden
Emotionen uns zugänglich machen können
und es ist unsere ver worortung also wir
können durch eine bewusste Disziplin in
unseren
Gedanken unsere
Gefühlswelt Steuern ne und ich glaub das
ist zumindest mal ein guter Weg in
Richtung in die richtige
Richtung es gibt ja auch andere Begriffe
z.B die sind vielleicht schon länger
bekannt das goldene Zeitalter oder das
Wassermann Zeitalter das ist ja immer
wieder angekündigt worden würdest du
sagen es gibt also aus unserer
zeitlichen Sicht es gibt sozusagen eine
Deadline oder so oder sowas bis dieser
diese Verwandlung abgeschlossen
ist ja also Wassermann Zeitalter da
gibt's völlig verschiedene Angaben und
ich beschäftige mir seit bald 50 Jahren
mit der Astrologie und es gibt einen
Astrologen einen amerikanischen den ich
sehr schätze und der sagt das Wassermann
Zeitalter beginnt eigentlich erst in 200
Jahren oder so aber es ist ist richtig
also astrologisch gesehen Pluto geht
demnächst in den Wassermann und bleibt
dann für 40 Jahre dort und das ist
sicher eine Zeit ganz wichtige
transformationsplanet und es ist sicher
eine Zeit wo wir uns einschwingern ich
glaube auch nicht dass wir alle
zugleich aufsteigen ist auch wieder so
ein ein ein ein ein wertender Begriff es
ist einfach zwischen der dritten
Dimension vierten fünft ist einfach eine
eine Änderung sagen mal so ja und ich
glaube nicht dass wir kollektiv alle
gemeinsam gehen sondern ich glaube dass
eben einige schon drüben sind nicht nur
zu Besuch sondern wirklich schon die die
quas die Pioniere schon vorbereiten aber
je
mehr sich quasi öffnen für dieses
goldene Zeitalter umso leichter wird's
auch für die die nach Nachkommen also
ich glaub ein eine Deadline ein ein eine
Jahreszahl weiß ich nicht also aus
meiner Sicht gibt's die nicht aber es
ist sicher so dass wir bereits auf einem
guten Weg sind das glaube ich ganz stark
und auch wieder aus astrologischer Sicht
das heißt also das 2026 27 28 29 30 ist
also ganz was wichtiges schon geschafft
also ich glaube ich hoffe auch dass wir
so quasi das Schlimmste hinter uns haben
2023 war für uns sehr
anspruchsvoll
2024 wird nicht nur leicht aber es wird
leichter definitiv da bin ich ganz ganz
sicher und 25 26 wer man schon sehr
spüren dass ich da viel getan hat also
ich habe so das Gefühl dass immer mehr
immer öfter
quasi die Neue
Erde besuchen sich dort aufhalten dann W
also dieses hin und her Schwingern wird
glaube ich immer mehr für immer mehr
Menschen möglich werden ja und
äh ja je mehr wir in unserer Liebe sind
und da gehört z.B auch dazu dass wir
wenn wir eine Entscheidung zu treffen
haben uns fragen was würde die Liebe tun
ja oder wenn wir Menschen beurteilen
dass wir eher auf Seiten der
Wertschätzung sind oder dass wir auch
uns selbst gegenüber eher mög ichst
nicht so kritisch wie viele von uns sind
mit uns umgehen sondern eher nachsichtig
eher fürsorglich eher liebevoll ja also
in dieses Liebe leben ist ja in allen
Lebensbereichen und das ist ja nicht ich
weiß der Begriff ist leider abgelutscht
und viele können den schon nicht mehr
hören genauso wie den Begriff Gott aber
es ist nun mal gott ist Liebe und Liebe
ist das wo wir hingehen und wo wo auf
unser Herz hin möchte und es ist ja so
dass die Neue Erde ja bereits existiert
sie existiert erstens mal auf den
Zeitlinien die nicht in der Zukunft sind
sondern eben parallel schon existent
aber sie existiert vor allem in so
vielen Herzen ja also so viele Menschen
haben Sehnsucht nach dieser Erde wo eben
nicht mehr Hass und Polarität und
Widerstand herrscht und eben Stress
sondern in der wir miteinander
füreinander da sind ja das klingt so
romantisch aber ich glaube das ist in
uns allen quasi als Sehnsucht
eingepflanzt und so wie der kleine Prinz
in dem Buch
vom
sintexyperie sagt man sieht nur mit dem
Herzen gut ich glaube man hört nur mit
dem Herzen gut man entscheidet nur mit
dem Herzen gut also im Endeffekt unser
Herz nicht die Pumpe sondern der Teil in
uns der auch mit unserer Seele verbunden
ist führt uns
dahin und ich glaube also zumindest die
Mehrzahl der Menschen spürt genau im
Herzen was uns gut tut gab's
nicht ich würde sagen jedes Wesen hat
grundsätzlich die Fähigkeit das zu
spüren diesen Kontrast zwischen richtig
und falsch und Gut und Böse und so
weiter aber es kann glaube ich schon
sein dass man wenn man da eine gewisse
Schwelle nach unten mal unterschritten
hat dass ist dann ganz schwierig wird
oder fast mal unmöglich ist dass man das
noch spürt ja also also ich sprech von
von herzblockade ja herzpanzer also
viele haben einen Herz einen Panzer um
ihr Herz gelegt oft aus Verletzungen
also z.B bei Schwerverbrechern kann man
ja oft wirklich nachverfolgen warum ein
Mensch zum Schwerverbrecher wird
aber ich glaube wir alle so wie du auch
sagst wir alle können Zugang finden und
ich glaube eben es braucht braucht ja
nicht so viele wie wie wir oft glauben
also es gibt da so ein ganz
interessanten Prozentsatz das je mehr
Leute Erwachen quasi und ihr Herz öffnen
wenn man schon beim herzpanzer sind umso
leichter wird's auch für die anderen ne
da gibt's die doloris kenn diese drei
Phasen der der der die da hereinkommen
auf die Erde die da inkarnieren und da
gibt's die Pioniere und dann gibt's die
die die Energie halten und dann gibt's
die neuen Menschen die die jetzt die
Jungen die einfach das Ruder herumdrehen
aber die Pioniere also zu denen ich
wahrscheinlich in meinem Alter Gehör die
haben einfach die Vorarbeit geleistet ja
also wir haben auch sehr viel aus der
andenreihe quasi geputzt geklärt gelöst
geläutert befreit das war ganz wichtige
Aufgabe für uns und die nächsten
Generationen tun sich leicht also all
das ist ja eine
Vorbereitung auf die neue Erde ja also
z.B diese ganzen kriegstraumen ja und
das kann man energetisch lösen ja und
viele von uns machen sich dran und ich
glaube es gibt täglich mehr Menschen die
offen sind für Spiritualität und die
bereit sind auch umzudenken nicht die
ganz dunklen ja aber ich glaube auch
dass die irgendwann mal ja vielleicht
aufwachen oder kommen die auf einem
anderen Planeten dann äh wieder wieder
zu bewusst ich weiß es nicht aber
jedenfalls glaube ich dass da schon sehr
viel
Bewegung in die richtige Richtung ins
Licht geht und dass wir auf einem guten
Weg sind
ja wenn man jetzt davon ausgeht dass
diese Welt hier diese was wir als die
physische Welt bezeichnen sozusagen ein
Objektive eine objektive Welt also eine
Welt ist die man objektiv feststellen
kann was hier vor sich geht ja
ähm was würdest du sagen wie sieht's
dann in der Zukunft auf dieser Welt hier
aus gibt's dann hier beides das Gute und
das Böse das wurde auch schon im Zuge
außerkörperlicher Erfahrungen erwähnt
dass hier noch einige Zeit beides
koexistieren wird also das
knüpft an das an was ich vorhin gesagt
habe also ich glaube dass wir die
Pioniere äh immer wieder quasi zu Besuch
gehen und dann kann schon was passieren
dass uns zurückwirft ja ähm also ich
glaube nicht dass es so einen Schnitt
gibt also so wie du sagst der Deadline
wo wir dann ganz drüben sind also ich
glaube das wird so ein ein ein ja hin
und her sein eine Weile ja bis wir die
restlichen bis wir den Diamanten fein
geschliffen und poliert haben und dort
wo ich quasi dann die Neue Erde sehe und
spüre vor allem also bei mir ist es vor
allem ein spüren ich habe natürlich
Bilder auch dazu aber das Spüren dort
gibt's dann auch die Polarität nicht
mehr ja weil die Polarität ist eben
diese spezielle Erfahrung auf der Erde
auf der 3derde und die ist wertvoll ja
weil wir haben uns ja alle bewusst dafür
entschieden aber ich glaube wenn wir mal
also so quasi ganz drüben angekommen s
weil uns nichts mehr zurückwirft
dann glaube ich brauchen wir die
Polarität nicht mehr und ich glaube auch
nicht dass es uns langweilig wird dann
gibt's einfach ein ein Miteinander ein
füreinander ein ein Hand in Hand
einfach
manifestieren und zwar das Potential in
uns weil jeder von uns ist ein Geschenk
aber das Problem ist dass in dieser
Reduktion der dritten Dimension die
meisten von uns ihr Potenzial ja gar
nicht erkennen aber dann auch gar nicht
entfalten können also durch diese
Reduktion auch in in in der Negativität
eben im Stress ich komme immer wieder
auf dem Stress zurück leider Gottes aber
das ist unsere große KUS und durch
diesen Stress können wir dieses Potenial
das in uns schlummert überhaupt nicht
entfalten und da genau darum geht's aber
ja in der in der ne Erde wir wir haben
so riesen auch z.B auf hirnebene wir
haben ja viel hätten ja viel mehr
Potenzial zu Verfügung und das wird dann
frei das wird dann wirklich frei
aufzublühen und ich glaube dann brauchen
wir diese Negativität nicht mehr weil
man einfach erkannt haben dass das ist
auch ohne ganz gut geht also ich hab ich
hab
da wie gesagt es ist ein übergangsstad
aber ich glaube dann wenn wir wirklich
angekommen sind und
bleiben dann brauchen wir die das dunkle
die Dunkelheit man ja vielleicht
Dunkelheit im Gegensatz zu Licht um um
schlafen zu können aber das dunkle was
du meinst glaube ich brauchen wir dann
nicht mehr es geht ja auch dann noch
weiter die fünfte Dimension ist ja nicht
die letzte ja wir wir schwingen uns ja
immer höher
ja und aus verschiedenen Quellen da
kommen ja doch auch immer wieder so
Andeutungen dass es doch so eine Art
Deadline gibt wie z.B da gibt's den
Begriff der Entrückung oder
bestimmte ich sag mal Wahrsager wie z.B
al irlmeier die haben auch diese
dreidägige finstnis erwähnt
und da schwingen oft so Andeutungen mit
dass es dass es
eben ein Teil der Menschheit sozusagen
den Aufstieg nicht schafft und dass dass
das dann mal eine Zeitlang so bleibt
sozusagen was hältst du von solchen
Aussagen also soweit ich weiß wurde IRL
Meer schon sehr oft widerlegt also
geradeade von ihm habe ich gehört da
gibt's also andere Wahrsager die das
ganz anders sehen und bei den Wahrsagern
ist ja immer so dass die das erst no aus
ihrer Zeit und aus ihrem Filter ja ich
meine jeder Wahrsager hat einen Filter
und das mit der dreitägigen Dunkelheit
ist auch so eine Geschichte da gibt's
auch wiederlegungen also ich kann ich
habe ja am Anfang gesagt das ist meine
Sichtweise also ich glaube daran nicht
da gibt's auch die Geschichte mit dem
Polsprung ja da ist der Dieter bröers
ganz stark ähm aber da gibt's auch
Meinungen die dann sagen nein der kommt
nicht den haben wir also quasi
übersprungen wie gesagt also aus meinem
Gefühl nach gehen wir in die richtige
Richtung es wird sicher Seelen geben die
die entscheiden zu gehen und die für
diesen Aufstieg nicht bereit sind klar
aber es ist also ich glaube auf
Seelenebene ist es unser aller
Entscheidung ob wir quasi noch Runden
drehen in der Polarität also noch mal
inkarnieren und und noch einmal diese
ganzen Erfahrungen machen
Kriegserfahrungen z.B auch ich glaube
dass wir alle irgendwann
Kriegserfahrungen gemacht haben sowohl
als Täter als auch als Opfer ja weil es
einfach zu Seelenentwicklung offenbar
dazu kommt oder dass wir einfach uns aus
der aus der akrascha Chronik quasi
Erfahrungen Leihen von anderen ja also
alles was wir erfahren speisen wir ja
ein in die Akas Chronik und da gibt's
eben Meinungen die sagen ja also wir
müssen nicht alles selber erleben
sondern manches können wir uns quasi als
Prägungen mitnehmen ne aber ich glaube
eben da gibt's einige die sagen nein ich
dreh noch ein paar Runden ist auch okay
aber die die wirklich sagen ich möchte
jetzt weiter in die nächsten Dimensionen
mich bewegen haben die Möglichkeit und
ich glaub für die braucht's auch keine
drei Tage Dunkelheit also ja aus meiner
Sicht auch die Geschichte mit dem
dritten Weltkrieg ja da gibt's ja immer
verschiedene Sichtweisen und es gibt ja
verschiedene timelines also ich glaube
auch dass wir entscheiden können und
zwar jetzt nicht nur se im Kopf sondern
durch unsere Ausstrahlung ja also wir
treffen Entscheidungen ja einerseits
indem wir eine Wahl treffen vor allem
aber durch unsere Ausstrahlung die uns
resonant macht ja da gibt's diese
angebotswellen und die echowellen da
gibt's ja Quantenphysiker Joe grer sagt
das ja also wir schicken angebotswellen
in die Zukunft und dort wo echowellen zu
unseren angebotswellen passen und in
Resonanz Tritten treten kommt z
ereigniswahrscheinlichkeit also wir
wählen über unsere Ausstrahlung die oder
oder sagen wir vielleicht auch über
unsere Gefühle und über unsere
Gemütszustände genau das ist ja das was
wir ausstrahlen über unser Herz fät
genau das ist das was uns resonan macht
ja manche sprechen da vom Gesetz der
Anziehung was du vorhin auch erwähnt
hast diese resonanzsache mhm genau
Gesetz der Resonanz macht uns mit der
also wir alle haben immer verschiedene
eine Zukünfte zur zur Wahl ja ich kann
in jedem Moment kann ich mich
entscheiden mache ich das oder mache ich
das das ist die eine äh die eine
Möglichkeit mich für eine Zukunft zu
entscheiden aber für wichtiger ist eben
diese so wie du sagst die Gefühle die
Einstellung also all das was wir über
unser Herzfeld ausstrahlen und das
Herzfeld wissen wir ja seit der hartmth
Institute Forschung dass das Herzfeld
viel stärker ist als das Feld um unser
Hirn also Gefühle Emotionen sind viel
stärker wirksam magnetisch eben im Sinne
des resonanzgesetzes als unsere Gedanken
ja das heißt ein ein Gedanke allein
genügt nicht sondern es wichtig ist zu
fühlen und darum finde ich so schön wenn
wir uns im Herzen quasi immer wieder
Einfühlen in die Neue Erde weil damit
verwirklichen wir sie ja ja und das ist
glaube ich auch so ein wichtiger Punkt
weil du das ansprichst gehirnh hererz
ähm also gerade wenn man so einen Kanal
betreibt
und und Rückmeldungen bekommt also das
zeigt mir eben schon diese Schwierigkeit
man kann schnell mal intellektuell
spirituell sein während das Herz aber
noch gar nicht wirklich dabei ist mM ja
das ist das was sie vorhin angesprochen
hab die Wertung ja also ein Mensch der
der wirklich spirituell erwacht ist
wertet nicht mehr sondern der sagt das
ist deine Meinung das ist meine Meinung
die dürfen nebeneinander es ist ja auch
dieses von diesem entweder oder geht's
in der fünften Dimension in das sowohl
als auch ja da gibt so viele Wahrheiten
und es gibt so viele Zeitlinien ich gaub
gar nicht dass es eine neue Erde gibt ja
sondern es gibt sehr viele verschiedene
und dort wo sich diese also unsere neuen
Erden überschneiden so wie in der
Mengenlehre ja dort werden wir einander
begegnen oder D begegnen wir einander
gibt ja ke Zukunft ja aber es richtig
Wertung ist etwas was eindeutig und es
ich muss ehrlich sagen es passiert mir
auch noch obwohl ich so wirklich drauf
achte ja aber das ist das wo ich sag ich
bin oft wirklich 5D schon unterwegs ja
dann passiert irgendetwas wo
unser Stressor und genau das ist es ja
in die Wertung geht ja und dann sind wir
schon wieder auf 3D zurück also das ist
genau diese Phase ja und also im wenn
wir ehrlich sind passiert uns allen
zwischendurch aber immer weniger und das
ist das wo wo ich dann immer ganz
dankbar bin also ich bin dann nicht
stolz sondern ich bin wirklich dankbar
wenn es mir gelingt etwas was ich früher
sofort wo ich sofort getriggert worden
bin ja und sofort explodiert bin
wo ich jetzt gelasten nehmen kann und
sagen ja man kann so oder so sehen ja es
gibt ja die Geschicht mit dem Elefanten
fünf blinde beschreiben einen Elefanten
ja und jeder beschreibt was anderes ja
aber ist alles der Elefant also wir alle
dürfen wenn wir die anderen lassen und
das istimmer das ja tu einem anderen
nicht das an was Du nicht möchtest dass
man dir antut wobei ich glaube es ist
schon ein Problem für viele gerade auch
die sich mit dieser Thematik befassen
dass man überhaupt nicht bewertet also
ich glaube wird schon sagen dass es
wichtig ist dass man das Schlechte
erkennt und ich stelle das immer wieder
fest eben was ich vorhin angesprochen
habe einerseits spirituelle oder
Menschen die sich damit befassen die
lernen ja nicht werten und dann kaum ist
irgendwas z.B was politisches oder Krieg
dann sind sie voll im werten weil das
glaube ich was ist was viele nicht so
auf die Reihe bekommen einerseits soll
man nicht werten andererseits sind doch
diese diese Trigger und diese Emotionen
da also also meiner Erfahrung nach
geht's glaube ich eher darum dass man
schon schlechtes erkennt aber dass man
eben nicht so in den has oder in die
Verurteilung hineinkommt auch die
Wertung nicht werten ja also wenn das
ist so wichtig ja wenn wenn mich etwas
in eine negative niedrig schwingende
Emotion versetzt und das passiert mir
ich bin noch lange nicht erleuchtet ja
dann ist aber das was anders ist zu
früher früher habe ich das dann auch
noch bewertet ja und jetzt sage ich ja
es ist mir passiert ja weil und ich weiß
ja ich meine ich habe Hirnphysiologie
studiert habe was für Hirne hier dass
mich si damit auseinandergesetzt
zwischen den Ohren sitzt unser größter
Feind ja weil da eben sehr viel
äh destruktives gespeichert ist sagen
mal so ja ich will kann nicht sagen
negative das was uns herunterzieht ja
und die Mutter die ihr Kind schützen
möchte glaube ich kann ihr Kind besser
schützen wenn sie im Moment nicht wertet
sondern erkennt Moment da ist eine
Gefahr was kann ich machen um das Kind
zu schützen ja weil wenn sie wenn sie w
also weißt du was ich meinen das ist es
ist ein Unterschied ob ich erkenne dass
eine Situation gefährlich ist wo ich
etwas tun sollte und wenn ich es auch
kann
oder ob ich mich fürchterlich aufreg
drüber ja also schön wäre wenn man dann
quasi in einer
in die beobachterpition geht und aus der
nämlich klüger reagieren kann als im
Stress aber das ist das Stress ist
sicher unser Haupt Feind auf dem Weg auf
die Neue Erde ja aber so wie sagt also
wir alle haben Rückfälle und das macht
auch nichts das dürf wir ja drum also
ich glaub da gibt's ke Deadline wo man
sagen son jetzt hab wir 5D sondern das
geht hin und her und und mehr drüben
dann mal wieder ein kleiner Rückfall
also wird noch eine Weile dauern bis wir
ganz drüben sind aber zu Besuch können
wir schon gehen ich bin auch persönlich
zu dieser Ansicht gekommen dass eben
diese Herausforderung
diese Ärgernisse und all diese
Unliebsamkeiten oder was wir so als
Unliebsamkeiten
gewohntermaßen beurteilen dass man das
eben vielleicht so lang braucht bis man
sozusagen mehr immun wird dagegen bis
man eben wirklich sow weit ist dass man
nicht mehr in den has geht und in die
Verurteilung und in in den Ärger und in
die Wut und die oder gar in so Dinge wie
in eine Rachsucht und sol Dinge also ich
glaub man braucht das einfach so lang
bis man persönlich s weit ist dass man
davon ablassen kann so wie des
sensibilisierungstherapie ja also wenn
es eine Therapie gegen Allergie ist ja
oder oder gegen irgendwelche Phobien
dass man sich damit konfrontiert immer
wieder ja solange bis bis quasi bis dem
Hirn langweilig wird ja das kann
funktionieren und wie gesagt wir haben
es gewählt wir wollten eben aus der
Polarität wieder in die Einheit
zurückfinden und dass das nicht einfach
war haben wir glaube ich auf auf
Seelenebene ziemlich genau gewusst was
wir uns entschieden haben gerade jetzt
zu inkarnieren das ist ja eine ganz
spannende Phase ja also diesen Aufstieg
haben ja glaube ich das berichten viele
aber das glaube ich auch hat's ja noch
nicht gegeben ja dass so so viele und
vor allem auch die Erde aufsteigt ja wie
genau das funktioniert weiß ich nicht
aber ich spüren schon dass das eine ganz
besondere Zeit ist besonders
anspruchsvoll aber letztlich auch schön
ja hat irgendwer hat meinen schönen
Vergleich gebracht gesagt stell davor du
läufst einen Marathon
und die letzten was weiß ich 5 km trägt
dich dann wer ja würdest du nicht wollen
ja und so weil immer heißt na ja warum
kommen die lichten Wesen nicht und
retten uns ja erstens mal glaube ich
dass die viel mehr Einfluss nehmen als
wir wissen aber wir wollten sie ja
selber schaffen ja und drum wie gesagt
der Marathonläufer möchte gern selber
ins Ziel kommen und dann von mir aus
zusambrechen wer man nicht weil wir
werden einfach aufatmen ja also ich
spürre das so stark und für mich ist das
wirklich eine Vision ja eine Vision die
ganz stark im Herzen trag und drum und
die hält mich aufrecht ja auch auch wenn
es mal anspruchsvoll
wird liebe Michelle danke für dieses
Gespräch und alles Gute dir ich danke
[Musik]
dir